Как придумать новый рецепт, который может спасти тысячи жизней?
Как врачам увеличить количество здоровых пациентов?
И как после этого не остаться без работы?
Как по-настоящему лечить людей, а не зацикливать их на лекарственных препаратах?
Что сделать, чтобы все узнали о тех препаратах, которые лечат рак, спит и так далее,
и остаться после этого живым?
Как обеспечить аппаратурой больницы, а не попасть на фёру со сбором денег?
Регенерация любого органа, остановка старения, облегчение страданий пациентов.
Можно совершить открытия в медицине, которые реально помогут многим,
если захотеть вылечить людей, а не заработать на чужом горе.
Если ты настоящий врач и действительно хочешь, чтобы люди были здоровы,
ознакомься с докладом «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА»
и начинай внедрять действенные технологии лечения.
Полную версию доклада читайте на сайте allatrascience.org.